Ed, geri dönen Lan Fan ile birlikte,
Homunculus Pride'a karşı savaşıyor.
Zorlu mücadele devam ederken,
Ed, Al'i ondan güvenle kurtarmak için
bir plan yapmayı başarır.
Ancak Pride, ortağı Gluttony'i
içine alır
ve onun yeteneklerini elde eder.
Başka bir yerde, Mustang,
Hawkeye ve diğerleriyle bir araya gelir.
Führer'in eşini kaçırırlar
ve rehin alırlar.
Al, uyan.
Hey, Al! Beni duyuyor musun?
Alphonse!
Bu koku...
Edward Elric!
Seni ele geçirirsem, Hohenheim ortaya çıkmak zorunda kalacak.
Ed!
- Genç Lord!
- Korkarım ki hayır.
Ben Greed'im.
Seni... Genç Lord'un bedenini geri ver!
Bunu yapamam, korkarım.
Geliyor!
İyi misin?
Kim yardım etmeni istedi?
Kes sesini! Kolun henüz tam iyileşmedi, değil mi?
Bu seni ilgilendirmez!
Şu an kendini düşün yeter.
Yol boyunca yardımına ihtiyacımız olacak.
- Devam et!
- Üzgünüm, onu yakalayamadım.
Merak etme.
Onu yenememek senin suçun değil.
Benim standartlarıma göre bile bir canavar.
Uyan...
Alphonse!
Baba?
Selam.
Eğer buradaysan, baba, burası Kanama mı?
Doğru.
Nasıl...? Ne zaman ben...?
Ah, doğru! Pride!
Baba, Homunculus Pride bedenime girdi.
Bunu buradaki Bay Gorius'tan öğrendim.
O "Darius."
Kahretsin.
Sanki müdahale ediyordu
ve iğrenç hissettirdi.
Bu adamlar neredeyse benim bir klonumun klonları gibiler.
Oğlum olarak, kan mühürüne müdahale etmeleri kolay olabilir.
Yaşlı Fu.
Bu adama bakabilir misiniz?
Oradaki durum nasıl?
- Edward'ın babası siz misiniz?
- Evet, benim.
Gölge canavarı, Gluttony adındakini yuttu,
ve artık onu kontrol edemiyoruz.
Greed ve Edward onunla savaşıyor,
ama durum iyi değil.
Hepsi benim hatam.
Herkes bu karmaşanın içinde
çünkü Pride beni yakaladı.
Yangınlar çok fazla ışık kaynağı yarattı
ve flaş bombalarım tükendi.
Aynı numaralar artık işe yaramaz.
Bu kötü.
Gidişat bu şekilde devam ederse,
gecekondu mahallesindeki insanlar bu işin ortasında kalacak.
Baba...
Sen büyük bir simyacısın, değil mi?
Evet, fena sayılmam.
Senden bir ricam var
ve becerilerine güveniyorum.
İşte.
Manzara şimdi çok daha iyi.
Bir şeylerin arkasına saklanmanın bir faydası olmaz.
Kokun seni ele veriyor.
Kahretsin! Hey, hala hayatta mısın?
Aşağı yukarı.
Başkalarını düşünecek zaman mı bu, Greed?
Acaba ne kadar zamanın kaldı
ölmeden önce?
Seni canavar...
Kardeşin hakkında oldukça kaba bir söz bu, Greed.
Seni şimdi yiyebilir miyim?
Beni yersen
mideni bozarsın, kardeşim.
Sonunda ortaya çıkıyorsun...
Hohenheim.
Kahramanlar her zaman geç gelir, bilirsin.
Kahraman mı? Beni yeneceğini mi söylüyorsun?
Hayır, bunu yapamam.
Gerçekten de ürkütücüsün.
Ne düşünüyor acaba?
Bir şey mi peşinde?
İşte geliyor!
Ah, ne kadar acınası bir strateji.
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
Al!
Buraya rehinim olmaya geleceğini hiç düşünmezdim.
Oğlun ne kadar ilginç bir çocuk.
Sakın...
oğlumu aşağılama.
Hohenheim!
İnanılmaz.
Onu hapsetti.
Bu da ne?
Al'ı da içeri hapsettin, öyle mi?
Ne düşünüyorsun sen?
Bu benim fikrim değildi.
Al bunu yapmamızı önerdi.
İşe yaradı!
Böyle bir durumda yeteneklerini kullanamazsın.
Gülecek zaman mı şimdi?
Sen de buradan çıkamazsın.
Kaçmak için bir çatlak açmaya çalıştığın an,
gölgelerimi kullanıp—
Zaten buradan ayrılmayı hiç düşünmedim.
Ne dersin, Selim—
Yoksa, Homunculus Pride mı demeliyim?
Bir dayanıklılık testi yapalım.
Vücudum oksijensiz, ışıksız
ve yemeksiz yaşayabilir.
Bugün bütün gün, Vaadedilen Gün'e kadar,
burada benimle birlikte
kıpırdamadan duracaksın.
Pride'ı şu an yenmeye çalışmak
çok zor.
Ancak işler böyle giderse,
çevrede çok fazla hasar meydana gelebilirdi.
Bu yüzden onunla savaşmak yerine,
beni yem olarak kullanıp
onu sabitledik.
Şimdi karşı önlemler almamız için
biraz zaman kazandık.
Yani benimle hiç tartışmadan—
"Ağabey'e söylersek, kesin karşı çıkar" dedi.
Herkesin hayatta kalması için
böyle bir yol düşündü.
Anlamaya çalış.
Şimdi, şu yangınları söndürelim.
Al!
Ağabey!
Üzgünüm.Sonunda yeniden bir araya gelmiştik.
Ama aslında tüm bunların başlamasının nedeni bendim.
Üstelik, buna sadece bir gün dayanmam gerekiyor.
İyi olacağım, Abi.
Şehvet yok oldu, Kıskançlık yok oldu ve Oburluk devre dışı.
Öfke doğudaki eğitim alanında ve Kibir burada sıkışıp kaldı!
Şu anda Merkez'de sadece Babam ve Tembellik var.
Açgözlü, ne düşünüyorsun?
Söylemiştim.
Tüm dünyanın kralı olacağım.
Son zamanlarda Merkez'de daha fazla İşvalalı var gibi görünmüyor mu?
Evet, evet.
Batıdaki terk edilmiş binaların etrafında
epeyce varmış gibi görünüyor.
İşvalalılardan bahsetmişken,
daha önce burada olan o X yara izli adamın şimdi ne yaptığını merak ediyorum.
- Hey, X yara izli adam burada.
- İti an çomağı hazırla, işte burada.
Kanama gecekondu mahallesini arıyorum.
Kanama, güneydeki ormanın kenarında.
Öyle mi? Teşekkürler.
Bir düşününce, o kız seninle değil miydi?
Hani, yanında siyah-beyaz bir kedi olan kız.
Biraz önce buraya geri döndü.
- Ne?
- Ülkesine geri dönmemiş.
Ne yapıyor peki?
Hey, sonunda başardınız!
Ne demek istiyorsun?
Doğudaki trende Bradley'i havaya uçuranlar sizsiniz, değil mi?
Havaya uçurmak?
- Yani siz değil misiniz?
- Bizim haberimiz yok.
Ah, diğer İşvalalılarla birleşip
bunu yaptığınızdan emindim.
Evet, onların terör eylemleri yaptığı iddiaları
sadece palavra, hepsi bu.
Böyle bir şey yapmak için bir araya gelmediler.
Onlar, terörizme başvurmadan
ülkeyi değiştirmeye çalışan önemli arkadaşlar.
Bir insanın işine ne kadar adanması gerektiğinin sınırları var.
Yaptırdığım yeni takım kir oldu.
Asıl etkinlik güneş doğana kadar başlamaz zaten.
Faydası yok.
Babamın bir chi'nin bu konuda bir şey yapabilmesini sağladığını sanmıyorum.
İnsanları bu kadar küçümsediğinizde olan budur.
Sizler biz insanlar hakkında tek bir şey anlamıyorsunuz.
Her şeyin sizin istediğiniz gibi olacağını düşünmemelisiniz.
Mesela o planınız. Bana kalırsa tamamen savrukça hazırlanmıştı.
Savrukça mı?
Evet. İçinde fedakarlıklar varmış gibi geliyordu
ve bizi bir şey yapmaya zorlamak için kullanacaktınız.
Ama eğer bir yabancı ülkeye kaçsaydık,
o noktada planlarınız suya düşerdi.
Doğru, sadece kendini düşünen insanlar var.
Ancak...
Evet, örneğin Wrath'ın karısı.
Bir keresinde, şehirde neredeyse bir arabanın altında kalıyordum.
Olay olduğunda, beni kurtarmak için hayatını riske attı.
Bir Homunculus olduğumu bilmiyordu bile,
ama onun bu pervasızlığı beni şaşkına çevirdi.
Bir babam var ama anne denebilecek biri yoktu,
dolayısıyla dürüst olmak gerekirse, ondan çok etkilendim.
Acaba bir anneye sahip olmak böyle bir şey mi diye düşündüm.
Wrath'ın karısı... Bayan Bradley'den mi bahsediyorsun?
Evet, doğru.
O iyi kadını kandırdığına inanamıyorum.
Doğru, onunla sadece evcilik oynuyordum.
Ancak onunla yaşamak keyifliydi,
ve bundan hoşlanmıştım.
- O zaman...!
- İnsanlar...
Wrath'ın karısı gibi insanlar var,
değer verdikleri şeyi korumak için kendi hayatlarını feda edebilen.
Ve sizler var, kurban seçilen,
daha da güçlü ruhları olanlar.
Bu ülkeyi terk edip kaçmanız mümkün değildi.
Hatta benimle savaşmak için buraya geri döndünüz.
Yani planlarımız asla savruk değildi.
Albay...
Zaman yaklaşıyor.
Evet.
Hadi gidelim, Teğmen.
Bu da ne?
Dünyada neler oldu?
Ve şu dağın olayı ne?
Vay canına, Jerso ve Zampano değil mi!
Darius!
Kimblee'nin emriyle hepimizi öldürmeye mi geldin?
Ne diyorsun sen?
Biz çoktan Kimblee'nin hizmetkârlığını bıraktık.
Öyle diyorsun, sonra gardımızı düşürmemizi bekleyeceksin
- ki bizi öldüresin, değil mi?
- Sanki öyle bir şey yaparım!
Sana güvenmiyorum.
Heinkel de buralarda bir yerlerde saklanıp bize saldıracak, değil mi?
Dr. Marcoh!
- Kes artık şunu, geri zekalı.
- Edward.
Dövüşmek mi istiyorsun, seni domuz?
- Scar da yanınızda, ha?
- Ne dedin sen?
Daha yeni geldin ama sormak zorundayım,
- hazırlanmamız gerekiyor.
- Kes sesini!
Hey siz! Domuz, şişko ve goril, kavga etmeyi bırakın!
Ne diyorsun sen? Kavga mı istiyorsun?
Demek gerçekten Kimblee'nin adamları olmayı bırakmışsınız.
Onun emrinde çalışırken harcanabilir olduğumuz belliydi.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ve sonuç olarak kaçak durumuna düştük,
ama çok iyi hissettiriyor.
Evet. Üstelik...
bu adamlar bizi yarı yolda bırakmayacak.
Güneş doğduğunda nihayet başlayacak.
Evet.
Umarım herkes bu işten sağ çıkar.
Görünüşe göre konuşmaları bitti.
Yaşlı adam nereye gitti?
Şehri kontrol etmeye gitti.
- Tek başına mı?
- Evet.
Düşman tarafından yüzü görülmeyen tek kişinin kendisi olduğunu söyledi,
bu yüzden bu şekilde daha iyi olacak.
Albay Mustang'ın hareketlerini de öğreneceğini söyledi.
Muhtemelen Lin'in ne yaptığını da merak ediyordur.
Ah, mantıklı.
Scar ve diğerleriyle görüşmeniz bitti mi?
Evet.
Görevimizi belirledik.
Öyle mi? Demek vakit yaklaşıyor.
Senin küçük kardeşin
gerçekten baş belası.
O canavarla birlikte
karanlıkta öylece duruyor.
Ben olsam deliye dönerdim.
Al gerçekten elinden geleni yapıyor, ha?
Geri kalanı...
bize kalmış.
Vaadedilen Gün başladı.
Ağabey! Ağabey! Hey, Denny Ağabey!
Kes sesini!
Ne oldu?
Çabuk kalk. Başlamak üzere.
Ney başlamak üzere?
Güneş tutulması!
Tutulma mı?
Tamam, bak,
saatin kaç olduğunu sanıyorsun?
Tutulmanın başlamasına daha var.
Hey, güneşe bakma!
Gözlerin bozulur!
En azından bunu biliyorum.
Ağabey, gel buraya, gel!
Şehirden duman yükseliyor!
Sakın bugün dışarı çıkmayın!
Batı bölgesindeki Cedi Takımı,
Sektör C75'te Mustang'ın grubunu
tespit edip çatışmaya girdi.
Ancak, Führer'in eşini rehin aldıkları için,
ona müdahale etmekte zorlanıyoruz.
- Önemli değil. Saldırın.
- Efendim?
Sadece Roy Mustang'ın hayatta kalması yeterli.
Eşin pratikte bir değeri yok.
Adamlarını ortadan kaldırın.
Kıpırdama!
Vuracak mısın?
Mustang dışında herkesi vurabilirsiniz!